Có thêm lá
"Vắc-xin" nào không?
Không có.
Giờ phải làm sao đây?
Sao đó?
Mặt tái mét kìa.
Đâu, đâu có sao…
Thì cứ nói ra đi.
Chắc là… anh đã bị lây nhiễm rồi chứ gì?
Tôi, tôi đã… bị lây nhiễm rồi.
Vậy mà nãy nó còn tính giấu luôn kìa!
Không có!
Tôi đang định nói với mọi người mà!
Hơn nữa tôi cũng nhớ mặt người đã
lây nhiễm cho tôi thành xác sống.
Tiễn vong con xác sống đó thôi.
Ván sau tới anh đó.
Lấy súng diệt con xác sống đó đi.
Hả?
Ván sau cử người khác chơi đi.
Nhìn vậy thôi chứ nó vẫn còn con nít lắm.
Cậu đừng đi.
Không đi đâu hết.
Nếu không chơi công bằng thì những người
đã phải sử dụng "Khẩu Súng" sẽ cảm thấy
thế nào đây hả?
Bộ các người tưởng ở chỗ này có ai
muốn cầm súng giết người lắm à?
Là con người thì đừng bao giờ giết
hại người khác.
Còn anh thì sao đây?
Anh chưa từng giết một ai trong bất kỳ
trò nào luôn hả?
Chơi trò chơi mà không muốn hy sinh
ai thì làm gì có cửa sống sót chứ.
Đi đi.
Đừng đi mà.
- Arisu!
- Cái thằng quỷ này!
Giữ nó lại!
Nếu như mày không chịu chơi,
thì tao sẽ bắn thằng này.
Đừng đi.
Xin anh đó Ikeno.
Chúng ta vẫn còn có cách khác mà.
Mở bài.
XÁC SỐNG
Xin lỗi.
KHẨU SÚNG
THẾ GIỚI KHÔNG LỐI THOÁT
Tôi xin lỗi mà.
Vẫn còn bốn ván đấu nữa.
Hãy chọn và chạm vào người đối thủ để
bắt đầu đối kháng.
Cuối cùng cũng lết về ha.
Ờ.
Đã làm xong chưa?
Tôi làm xong rồi.
Giỏi lắm cậu em trai của tôi ơi.
Vỗ tay. Vỗ tay!
Giỏi quá đi nè.
Nobu đâu?
Cậu ấy nói lát nữa sẽ quay lại liền.
Nobu.
Nè!
Ê!
Mấy người bỏ ra coi!
Tên khốn này nó đã lây nhiễm khiến cậu bé
thành xác sống.
Cậu bé nào chứ?
Thằng Nobu á hả?
Đúng.
Nobu đã…
Nó biến đâu mất tiêu rồi?
Hồi nãy tôi thấy cậu ấy
đi lang thang một mình.
Cái thằng khốn nạn đó.
Đem nó về đây.
Dạ!
Có vẻ một số người đang giấu thân
phận sau khi bị lây nhiễm ha.
Giống cái tên Masato hồi nãy.
Và thằng nhóc Nobu.
Có khả năng vẫn còn những
kẻ khác đang lẩn trốn.
Rất có lý.
Nhìn các người ai ai cũng khả nghi hết.
Không có.
Tôi không phải đâu mà.
Ông ấy nói thiệt đó, người này…
bị lên cơn do đang trong
quá trình cai nghiện.
Không chừng con nhỏ Rei đã khơi mào
vụ này cũng là một xác sống đó.
Nhắc mới nhớ,
nãy giờ không thấy con nhỏ đó.
Con nhỏ đó…
Có khi nào là gián điệp phe xác
sống gửi qua đây hay không?
Hả?
Đến giờ vẫn không biết chắc chắn con nhỏ
đó có đang giữ lá "Vắc-xin" nào không mà.
Lỡ toàn bộ vụ này là giả thì sao?
Lỡ như từ đầu tới giờ,
mục tiêu nó tới tiếp cận mình chỉ
để lây nhiễm xác sống thì sao đây?
Cuối cùng trò chơi này cũng
sắp tới hồi kết rồi.
Tao cũng sẽ tiễn vong đám
xác sống đang giữ ở đây.
Thấy con xác sống nào
cứ bắn chết mẹ con đó.
- Bỏ tao ra!
- Ra đây!
Mày giãy cái gì?
Đau quá, bỏ ra coi!
Ê! Ê! Đứng lại!
Ê! Nó chạy rồi kìa! Nó
chạy trốn rồi! Bắt lấy nó!
Đứng lại!
Nè!
Tôi đang tìm vắc… À không,
tôi đang cần cô giúp đỡ.
Vụ gì?
Cô, cô có thể dùng "Vắc-xin" để cứu tôi
được hay không?
Nó kìa!
Hết chạy nha con!
Đừng qua đây!
Đứng dậy!
Vẫn còn ba ván đấu nữa.
Hãy chọn và chạm vào người đối thủ để
bắt đầu đối kháng.
Đám tụi mày!
Bắn không chừa đứa nào.
Đứng lên.
Mời người chơi xếp bài ra bàn.
XÁC SỐNG
Nobu.
Cậu là xác sống đúng không?
Hả?
Nhìn là biết rồi.
Nghe nè.
Giờ tôi nói gì cậu cứ làm theo là được.
Không may là bây giờ,
tôi nghĩ xác sống đã lan ra khắp nơi rồi.
Số lượng còn nhiều hơn
các anh dự tính nữa.
Với tình hình này thì,
có khi anh biến thành xác
sống luôn còn hay hơn.
Hở?
Tại sao cô lại nghĩ như vậy?
Bởi vì là con người ai
cũng sẽ có cảm xúc mà.
Không phải cứ nói bắn
thì cứ vậy mà bắn được.
Những lá "Vắc-xin" quý giá đó
sẽ khiến họ do dự khi
muốn dùng để cứu người.
Trong lúc họ giữ khư khư
lá bài cho bản thân,
phe xác sống sẽ được dịp thừa cơ lây lan.
Một khi anh đã trở thành xác sống,
không có lý do gì lại không ra lá
bài của mình để lây cho người khác.
Lúc trò chơi này mới bắt đầu,
chỉ có duy nhất bốn xác
sống được sắp xếp thôi à.
Rồi giờ mình giả sử quá trình lây nhiễm
diễn ra một cách đều đặn và ổn định theo
cấp số nhân,
thì số ván đấu cần để phe xác sống
vượt quá một nửa chúng ta chỉ là…
Ba ván.
Giờ anh đã thấy phe nào có lợi thế chưa?
Bộ cô nghĩ là
tôi sẽ tin những lời cô nói hả?
Tin hay không là tùy ở anh,
tôi đâu có ép anh được chớ.
Một là tôi sẽ bị bắn chết ngay bây giờ,
rồi anh cũng bỏ mạng
lúc kết thúc trò chơi. Còn hai là…
anh chấp nhận giao kèo mà tôi vừa đưa ra,
trở thành xác sống rồi cùng nhau sống sót.
KHẨU SÚNG
Mở bài.
Cho tôi xin lỗi nha,
e là tôi không chấp nhận
giao kèo này được rồi.
Masato…
Mình đến trễ rồi.
Chuyến này chết chắc.
Rei đang gặp nguy.
Mình tiêu đời rồi!
Nobu!
- Chúng ta tiêu rồi!
- Nobu!
Nhớ những gì tôi kêu cậu làm.
Xong rồi đó, chúng ta đã thắng.
Rõ ràng là…
Chuyện này đi quá xa rồi!
Lũ xác sống muốn giết chúng ta để trả
đũa vì đã lấy súng bắn đồng đội tụi nó.
Mấy người thừa biết,
Trong trò chơi lần này,
phe xác sống không có khả
năng giết phe con người.
Nếu cô muốn chầu trời thì cứ mặc sức
trở thành xác sống bất cứ lúc nào.
Lần này không xong rồi.
Tụi nó như phát điên vậy.
Nobu! Nobu!
Ở đây. Mau vô đây.
Chuyện gì vậy?
Mọi người nghe tôi nói.
Vụ gì đó?
Tao đã bị nó gạt.
Rei…
Vẫn còn sống hả?
Vẫn còn hai ván đấu nữa.
Hãy chọn và chạm vào người
đối thủ để bắt đầu đối kháng.
Đi tìm bọn chúng thôi!
Sao anh lại chọn đấu với tôi rồi?
Cuối cùng cô nghĩ phe nào sẽ thắng
trò chơi này?
Phe xác sống sẽ chiến thắng.
Quả nhiên là cô nghĩ như vậy ha…
Chính xác.
Liệu phe xác sống sẽ lây lan và chiến
thắng theo đúng quy luật cấp số nhân,
hay con người có thể chế ngự cảm xúc và
ra tay tiêu diệt chúng để chiến thắng?
Kết cục chắc sẽ là trận
đối đầu giữa hai bên.
Rei.
Chuyện gì?
Thật ra cô không phải
là xác sống đúng không?
Mời người chơi xếp bài ra bàn.
Cứ cho cô chính là xác sống…
Sau khi xây dựng cái gọi là
Rào Chắn Lòng Tin này,
thì rốt cuộc kế hoạch
của cô là muốn làm gì?
Nếu không ai chịu dùng lá "Vắc-xin" để
cứu mạng cô thì,
cô cũng sẽ bỏ mạng ở đây.
Việc ai đó chịu cứu cô vì cảm kích là
rất hoang đường.
Một chiến lược gia đầy toan tính,
chắc chắn không mạo hiểm
tính mạng của mình,
đặt lòng tin vào sự tốt bụng và biết
ơn của kẻ khác.
Tôi đã hiểu rồi. Tôi đã hiểu rồi.
Nhưng phải xét lại,
Trong trường hợp,
cô không phải là một xác sống thì sao đây?
Thì kế hoạch của cô rất hoàn hảo.
Có thiệt là khả thi không?
Ngay cả khi cô không giữ lá "Xác
Sống" như dự đoán của tôi,
nhưng mọi người tin lý lẽ và lập luận
của cô rồi xây dựng lòng tin với nhau,
kế hoạch sẽ rất khả thi.
Một lời nói dối
lại kiến tạo được một Rào Chắn Lòng Tin.
Vì chỉ cần có người chịu tin lời cô,
thì không khó để xây dựng lòng tin.
Tôi đã hiểu rồi. Tôi đã hiểu rồi.
Điều này cũng giải thích được vì
sao sau ván đối đầu với Ikeno,
cô vẫn còn toàn mạng.
Tôi đoán Ikeno đã dùng lá
"Khẩu Súng" đúng chứ?
Dù là vậy nhưng mà cô cũng vẫn không chết.
Vì cô vốn dĩ không phải là xác sống.
Mở bài.
Vậy…
Tại sao anh lại quyết định sẽ chọn
tôi để thi đấu trong ván này?
Tôi muốn cứu mạng cô thôi, Rei.
"Xác Sống" hả?
Tôi không ngờ người giống như anh đây
lại chọn nói dối để sinh tồn ha.
Giờ cô cũng bị lây nhiễm rồi.
Nếu cô có lòng tin phe xác sống sẽ
thắng tới vậy,
sao cô không tự mình biến thành xác
sống luôn đi?
Tôi từng nghĩ tới tình huống này rồi,
nhưng lúc đó vẫn chưa chắc chắn.
Lúc quyết định xây Rào Chắn Lòng Tin,
tôi vẫn còn tưởng phe con
người sẽ chiến thắng.
Nên mới quyết tâm thực hiện chiến lược đó.
Nhưng đúng là tôi cũng không dám chắc.
Tôi tính chờ đến cuối cùng
mới đưa ra quyết định.
Ai ngờ…
Khi quan sát Ikeno và những người khác,
tôi mới nhận ra lòng dạ độc ác của con
người có thể sẽ giành chiến thắng.
Nhờ anh Arisu,
nhờ ván đấu với anh mà
tôi đã rất chắc chắn.
Cảm ơn anh nhiều.
Ván đấu cuối cùng sẽ bắt đầu ngay.
Không còn thời gian nữa.
Mà anh biến thành xác sống từ hồi nào vậy?
Ngay từ đầu đó.
Đỉnh thiệt chớ.
Natsu!
Shion!
Arisu!
Tôi làm theo lời Nobu,
giờ thành xác sống rồi.
Chỉ còn ván cuối nữa thôi,
ai cũng sẽ thành xác sống hết.
Còn Nobu?
Cậu ấy đi tìm Tetsu.
Chú Tetsu à.
Chú Tetsu!
Làm ơn đi mà.
Xin chú hãy nghe tôi nói đã.
Bỏ tôi ra!
- Bên kia sao?
- Không có.
Không có ai.
Ê! Ở bên này nè.
- Qua đó đi!
- Mau! Nhanh lên! Đuổi theo chúng!
Đứng lại cho tao!
Mau đi tìm Tetsu đi!
Không còn thời gian nữa!
Ừ!
Chú Tetsu!
Nó đây nè!
Bên này!
Hướng này! Nó ở đây!
Người chơi chú ý,
hãy chọn và chạm vào người đối
thủ để bắt đầu đối kháng.
Nobu, ván đấu bắt đầu rồi.
Chú làm gì còn lá "Khẩu Súng" nào nữa.
Đối kháng đi!
Mở bài.
Tetsu.
Tetsu!
Tôi sẽ giải thích với chú sau.
Mẹ nó!
Xong rồi đó chú Kazuya.
Chú được cứu sống rồi.
Ván đấu cuối cùng đã chính thức kết thúc.
Xin phép được tổng kết kết quả của các
phe sau các ván đấu.
Xác sống: 32.
Con người:
Mười ba.
Phe xác sống giành chiến thắng.
Thắng rồi!
Hú hồn hú vía luôn à!
Tổng kết,
phe con người có sỉ số ít hơn. Vậy nên,
13 người chơi này sẽ chính thức bị loại.
Làm thiệt hả?
Đi với tụi tôi đi.
XIN HÃY DI CHUYỂN VỀ PHÍA TÂY NAM 16 KM.
TRÒ CHƠI NGÀY MỐT
SẼ DIỄN RA VÀO LÚC MẶT TRỜI LẶN.
Không cần cảm thấy có lỗi đâu.
Tôi đâu có cảm thấy gì đâu.
Chỉ là trò chơi thôi.
Phải đó.
Ngủ một giấc thôi.
Xong rồi.
Như vậy lúc ngủ dậy tóc sẽ đỡ rối hơn.
Chị ơi, em cảm ơn chị nha.
Tôi có phải chị của cô đâu.
Ủa mà?
Arisu không tính đi ngủ hả?
Chắc cậu ấy đang nghĩ về vợ của mình rồi.
Thiệt là ghen tỵ quá mà.
Cái ông chồng của tôi ở nhà,
nói nửa câu đã nổi nóng rồi.
Giỏi nhất là giơ tay đánh tôi á.
Nhiều lần tôi cầu xin hắn chết quách đi
cho nhẹ người.
Chân thành yêu ai đó một lần trong đời
thì còn gì hơn.
Mày bị gì vậy?
- Con khốn này. Hả?
- Đừng đá nữa mà!
Cho mày chết nè!
Arisu…
Tối nay em có tới không?
Nè. Em sao vậy?
Giờ em đang ở đâu?
Arisu…
Anh qua đó nha?
Usagi?
Xin lỗi.
Nè? Usagi?
Xin lỗi, ba ơi ba.
Mỗi khi tôi nằm mơ,
tôi đều… cảm nhận được ba tôi rất rõ ràng.
Tôi muốn gặp ba một lần nữa.
Nếu có thể gặp lại ba,
dù giấc mơ đau đớn cỡ nào cũng được.
Ba ơi ba. Ba ơi.
Ba ơi! Con xin ba đừng đi nữa mà.
Ba đừng đi mà!
Tôi muốn hỏi vài chuyện về vụ việc ngày
trước của ba cô.
Cô có thể giúp tôi được không?
Nhưng nếu ba tôi đang sống ở đó thì…
Dù toàn bộ chuyện này là một cơn ác mộng
tôi cũng muốn được ở đó.
Nằm xuống mau!
Đừng có lấy người khác ra đỡ đạn
cho anh nữa!
Cô nên học cách nghĩ cho bản thân đi.
Tránh ra!
Bên này!
Ryuji, di chuyển theo tôi nha.
Anh bị như vậy mà vẫn sống
sót thì cũng giỏi quá đó.
Trong gang tấc thôi mà.
Tôi còn có người giúp đỡ.
Bộ cô là vận động viên hả, Usagi?
Không phải.
Thú vui của tôi là đi leo núi.
Hình như tôi đã gặp cô ở đâu rồi á.
Nè.
Usagi là họ chứ không
phải biệt danh đâu ha?
Usagi…
Ừ.
Ba của cô cũng leo núi đúng chứ?
Có lẽ tôi từng thấy cô trên tạp chí,
chứ chưa từng gặp ngoài đời.
Đừng có nói là cái người leo núi
xuất hiện khắp các mặt báo đó nha!
Người tự sát sau vụ
dàn dựng leo núi không
- cần oxy đó hả?
- Đúng rồi. Đúng rồi.
À…
Xin lỗi. Xin lỗi.
Chắc mấy tạp chí đó đăng nhảm thôi à.
Cô đừng bận tâm!
- Thôi đi.
- Vậy chắc là đăng đúng rồi.
Không biết có phải tự sát không ha?
Sao cô không tự hỏi đi?
Hỏi gì mà hỏi?
Thì cứ hỏi cổ thôi.
Cô để tâm miệng lưỡi thiên hạ thiệt hả?
Ba của tôi tuyệt đối không phải
kiểu người sẽ nói dối người khác.
Cũng không phải kiểu người sẽ tự tử.
Ngoài miệng cô nói như vậy đã đành,
không lẽ trong thâm tâm cô cũng
không nghĩ ngợi gì luôn sao?
Nếu không phải vì anh đề nghị,
thì tôi sẽ không đời nào quay lại cái
thế giới này đâu.
Có thiệt vậy không?
Ngay từ lần đầu chạm mặt với cô,
tôi đã cảm thấy chúng ta rất giống nhau.
Mặc dù đang sống sờ sờ nhưng không
thể nào ngừng nghĩ đến cái chết.
Cô luôn muốn được đoàn tụ với người ba
đã chết của cô.
Có phải đó mới là những suy nghĩ thật cô
luôn giấu trong lòng không?
Nếu không thì cô đã không chấp nhận lời
mời của tôi quay lại đây rồi.
Tôi chưa từng có suy nghĩ sẽ quay trở
về thế giới này.
Càng không muốn làm Arisu phải đau khổ.
Nhưng trong thâm tâm,
cô lại có những cảm xúc khác.
Không phải.
Chúng ta không hề giống nhau.
Lúc nào tôi cũng muốn được quay trở lại
đây. Luôn luôn!
Hơn nữa, tôi muốn tận mắt chứng kiến
thế giới của cái chết,
chờ chực bên kia cõi lưng chừng này.
Tôi thừa biết anh sẽ sống sót
trong trò này mà.
Anh đây là…
Ai vậy?
Chúng ta biết nhau hả?
Phải.
Tôi nỗ lực bền bỉ,
hết mình đi tìm kiếm những
người giống như anh đây.
Những người có đủ tố chất để trở thành
công dân ưu tú.
Công dân hả?
Không phải anh là một người chơi
rất giỏi sao?
Dù chân của anh bị như vậy,
anh đã vượt qua biết bao nhiêu trò
chơi và chạm đến được mục tiêu.
Chắc giờ anh đã nhớ lại rồi ha.
Tôi có một yêu cầu muốn nhờ anh.
Tôi muốn anh dẫn một người phụ nữ mà anh
quen biết đến đất nước này.
Và để đổi lại, tôi sẽ cho anh nhìn thấy
thế giới mà anh mong cầu.
Anh rất muốn được thấy thế giới của cái
chết, không phải sao?
Bên ngoài thế giới của những
lằn ranh sinh tử này,
có một thế giới của cái chết đúng nghĩa.
Anh quyết định thế nào?
Đồng ý giao kèo này chứ?
Nếu đồng ý với anh…
có thật tôi sẽ đạt được mong cầu
của mình không?
Có chứ.
Nhưng phải làm sao mới được?
Người phụ nữ đó,
trong thâm tâm vẫn còn mang theo
hình bóng của người cha đã khuất.
Nếu mời cô ấy tới đây,
cô ấy sẽ đi theo thôi.
"Mời cô ấy tới"?
Mời kiểu gì đây?
Chỉ cần cho cô ấy uống cái này.
Điều ước của anh sẽ trở thành
hiện thực ngay.
Vậy, anh quyết định ra sao?
Thôi được.
Tôi đồng ý.
Ai mà ngờ cái tên Ryuji đó lại đồng
ý dẫn cô ta quay về đây thiệt.
Và chính xác như anh đã dự đoán,
Arisu cũng đã đến đây luôn.
Arisu sẽ không bỏ rơi Usagi.
Cảm xúc của con người vốn là như vậy mà,
giống những sợi dây vô hình.
Cứ giật dây thì bọn họ sẽ di
chuyển theo thôi.
Vậy tiếp theo anh tính làm gì nữa?
Lợi dụng triệt để tên Ryuji đó.
Người đàn ông này có ích lắm.
Tên đó cũng quái gở lắm nha.
Muốn tận mắt chứng kiến
thế giới của cái chết.
Mà hình như là giữa hắn
và Usagi cũng đã bắt
đầu hình thành một sợi dây cảm xúc rồi.
Tôi sẽ đứng đằng sau giật dây để
kiểm soát hắn.
Rốt cuộc thì trò chơi cũng tới màn hay ho.
Sợ quá đi…
Số lượng người chơi trong trò này
đã đạt tối đa.
Trò chơi sẽ bắt đầu ngay.
TÀU ĐANG ĐẾN.
SETAGAYA OHASHI
TRÒ CHƠI BẮT ĐẦU
Trò chơi: "Chuyến Tàu Sinh Tử".
Luật chơi:
Người chơi lưu ý,
chuyến tàu này hoạt động
không có người lái.
Nếu theo hiệu lệnh của còi điều khiển mà
bạn có thể thành công di chuyển từ toa
khởi hành đến toa cuối cùng
và dừng con tàu lại ngay trước vạch đích
sẽ phá đảo trò chơi.
Di chuyển đến toa tàu bên cạnh.
Sau khi cửa toa đóng lại,
trong vòng 30 giây,
sẽ có khí oxy hoặc một loại
khí độc được phun ra.
Khí độc hả?
Lưu ý, trừ toa khởi hành mà bạn đang đứng,
sẽ có bốn toa trên tổng số tám
toa có khí độc được phun ra.
Nhưng trước lúc đó,
người chơi sẽ phải đưa ra quyết định
ở toa tàu này có cần dùng mặt nạ phòng
độc không.
Mỗi người chơi được trang bị tối đa
năm bình khí.
Người chơi có thể lắp những bình khí này
vào vị trí bên phải của mặt nạ.
Bên trong mỗi bình khí
này có chứa một hoạt
chất đặc biệt có thể trung hòa khí độc.
Người chơi tuyệt đối không được phép trao
đổi bình khí với nhau để sử dụng.
Hơn nữa, người chơi cũng không được quyền
trở về toa tàu đã đi qua.
Ngay bây giờ,
người chơi hãy tiến hành đeo những bình
khí lên cánh tay và lấy mặt nạ phòng độc
của mình.
Trò chơi bắt đầu.
Xin hãy di chuyển đến toa tàu bên cạnh.
Tự nhiên có con chim vậy?
Khi khí được thả ra,
nếu con chim hoàng yến chết,
ta sẽ biết đó là khí độc.
Tôi hiểu rồi.
Xin người chơi hãy đưa ra quyết
định của mình.
Phải làm sao đây?
Anh ơi anh…
Toa này không phải khí độc đâu.
Thôi chết.
Vậy là lãng phí một bình khí rồi hả?
Ờ! Có sao đâu.
Vẫn còn bốn toa có khí độc lận mà.
Ở đây còn bốn bình oxy để xài dần.
Xin hãy di chuyển đến toa tàu bên cạnh.
Xin người chơi hãy đưa ra quyết
định của mình.
Là khí độc đó! Mình được sống rồi!
TOA SỐ 3
Xin người chơi hãy đưa ra quyết
định của mình.
Giờ phải làm sao đây?
Tôi sẽ không đeo mặt nạ.
Lý do?
Ai cũng đều sợ chết.
Nên họ sẽ dùng mặt nạ trong bốn
toa đầu tiên.
Người tạo ra trò chơi cũng nắm rõ cách
suy luận này và sẽ thả khí độc trong bốn
toa cuối.
Nên toa này tôi sẽ không đeo mặt nạ.
Cách giải thích này còn dựa vào vận may.
Có thể có một cách giải thích khác.
Giờ chúng ta đang ở toa số ba.
Vẫn còn phải di chuyển qua năm toa nữa.
Trong đó có những toa là khí độc,
mà chúng ta chỉ còn ba bình khí.
Giờ mình phải làm sao đây anh?
Chúng tôi cũng không đeo.
Lỡ quyết định của anh cô là sai thì sao?
- Cô có vấn đề gì hả?
- Thôi mà, đừng căng vậy chớ.
Nếu là khí độc thì che kiểu gì
cũng chết thôi.
Không phải khí độc nè! Hú hồn hú vía à!
Tàu chạy về phía Asakusa!
Tàu sẽ chạy song song giữa ga
Omotesando với Aoyama-itchome!
Dân cuồng hả?
Nếu ở toa sau quyết định đeo mặt nạ nhưng
không phải khí độc thì sẽ không thể
gắng gượng đến toa cuối cùng.
Anh kia.
Hình như anh khá am hiểm về tàu?
Đúng.
Lúc nãy quan sát những người đó,
hình như phải qua một thời
gian họ mới bắt đầu chết.
Chắc trò chơi dùng loại khí độc nặng
hơn không khí.
Nếu vậy phải cần một lượng lớn khí độc
mới có thể phủ kín toa tàu.
Nghĩa là sao?
Chắc chắn có một cái bồn lớn
để chứa khí.
Có lẽ ở mỗi toa có khí độc sẽ có một chỗ
để đặt bồn chứa khí. Có thể tìm được chứ?
Nghĩ sao mà tôi lại biết
mấy cái thứ kỳ lạ đó.
Nè, sắp hết giờ rồi.
Phải mau quyết định thôi!
Con tàu vừa
chạy ngang qua…
Có khi… chỉ là một cái bẫy.
Không chừng họ cố tình cho
mình thấy chỉ để khiến mình hoảng sợ đó.
Cũng có thể lắm chứ.
Nếu toa này cũng đeo mặt nạ thì sẽ không
còn đủ bình khí cho những toa sau nữa.
Tôi không chắc…
Theo tôi biết thì loại tàu điện này không
cần phải lắp đặt "cần tiếp điện".
"Cần tiếp điện" hả?
Là cái ở trên nóc tàu sao?
Phải.
Thiết bị này giúp con tàu
có thể nhận được điện.
Nếu có trang bị cần tiếp điện,
thì nhất định sẽ chiếm một diện
tích vô cùng lớn ở trên nóc tàu.
Nhưng toa này hình như không có lắp
đặt thiết bị nào giống như vậy hết.
Tức là theo ý anh khoảng trống phía trên
có thể dùng để lắp bồn chứa khí hả?
Phải, có thể.
"Có thể" hả?
Nói vậy mà cũng
tin được sao?
Xin người chơi hãy đưa ra quyết
định của mình.
Giờ sao?
Nên làm gì đây?
Yuna!
TOA SỐ 5
Tính luôn toa này thì
còn tất cả bốn toa nữa.
Nhưng số bình khí oxy mà chúng ta còn lại
chỉ có hai bình.
Vẫn còn hai toa sẽ thả ra khí độc.
Toa này thì sao hả?
Ở trên toa tàu này…
có trang bị một cái cần tiếp điện đó.
Cũng có nghĩa là không có chỗ để
đặt bình khí độc.
TOA SỐ 6
Kệ hành lý có hình dạng khác nhau.
Ra là vậy.
Sao vậy?
Xin lỗi mọi người.
Tôi đã đoán sai mẫu mã của chiếc tàu này.
Hả?
Chiếc tàu điện này không phải là
loại tàu mà tôi đã đoán hồi nãy.
Cho nên,
vị trí lắp cần tiếp điện cũng sẽ rất khác…
Xin lỗi mọi người! Rối quá nên tôi không
hiểu gì nữa hết.
Vậy nãy giờ toàn nhờ ăn may thôi đó hả?
- Phải.
- Anh giỡn mặt với tôi
hả, cái tên khốn này?
Tôi tưởng anh là một tên cuồng tàu chớ!
- Hả?
- Cô bỏ tay ra đi!
Đã hết thời gian!
Xin người chơi hãy đưa ra quyết
định của mình.
Vẫn còn hai bình oxy ở đây,
để dành cho hai toa tàu cuối cùng.
Lúc này không được mắc sai lầm gì nữa đâu.
Giờ nghe theo linh cảm thôi hả?
Tôi đánh cược
mọi thứ vào linh cảm của mình.
Tôi cũng vậy luôn.
Tôi đánh cược vào Usagi.
Tôi thấy mình sẽ vượt qua.
Cũng không phải là ý tệ.
Rốt cuộc cũng chỉ là may rủi.
Phải là khí độc.
Phải là khí độc. Phải là khí độc.
Phải là khí độc. Phải là khí độc…
Nó vẫn còn sống. Không phải là khí độc!
Biên dịch: Eric Khang Pham